(Episode 14)
(Episode 14)
Hong Ju, don't worry. I've got it all figured out.
Hong Ju, huwag kang mag-alala. Nalaman ko na ang lahat.
I'm here to see the Chairman right now,
Nandito ako ngayon para makipagkita sa Chairman,
so I want you to come a little later. Got it?
Kaya gusto kong pumunta ka mamaya pa. Nakuha mo ba?
Please accept my formal bow, Chairman.
Tanggapin po ninyo ang aking pormal na pagyuko, Tagapangulo.
A formal bow?
Isang pormal na pagyuko?
I've come to bid you a final farewell.
Naparito ako upang magpaalam sa iyo sa huling pagkakataon.
What's all this? "Final" farewell? Goodness!
Ano ba 'to? Huling paalam? Naku!
Mrs. Yeom, are you leaving?
Ginang Yeom, aalis ka na ba?
Oh my, are you sick? You don't look well.
Naku, may sakit ka ba? Mukhang hindi ka maganda.
Are you in a lot of pain?
Sobrang sakit ba ng nararamdaman mo?
Here, have a seat. Go on, sit down.
Dito, maupo ka. Sige, maupo ka.
What's the point of living in this cruel world?
Ano pa nga ba ang saysay ng mabuhay sa malupit na mundong ito?
I was nearly 40 when I first met you,
Malapit na akong mag-40 noong una kitang nakilala,
but before that, because of my husband's gambling habit,
pero bago iyon, dahil sa bisyo ng aking asawa sa pagsusugal,
I had to run away with Hong Ju and barely managed to get a divorce.
Kinailangan kong tumakas kasama si Hong Ju at halos hindi ako nakapagdiborsyo.
Then I met CEO Chae and started working as her coordinator...
Pagkatapos ay nakilala ko si CEO Chae at nagsimulang magtrabaho bilang kanyang coordinator...
I already know all of that.
Alam ko na lahat ng iyan.
And I had to put up with all of CEO Chae's abuse.
At kinailangan kong tiisin lahat ng pang-aabuso ni CEO Chae.
There were times I felt so hopeless that I would swallow my pride...
May mga pagkakataon na pakiramdam ko ay wala na akong pag-asa na gusto ko nang lunukin ang aking pride...
and just wanted to die.
at gusto na lang mamatay.
But the only reason I could grit my teeth and keep going was...
Pero ang tanging dahilan kung bakit ko nagawang magngingitngit at magpatuloy ay...
for my one and only daughter, Hong Ju.
para sa aking nag-iisang anak na babae, si Hong Ju.
I've lived to see her succeed.
Nabuhay ako para makita ang kanyang tagumpay.
I know that.
Alam ko 'yan.
And being by your side like this,
At ang maging nasa tabi mo nang ganito,
serving you, has been an honor.
ang paglilingkod sa inyo, ay isang karangalan.
I gave CEO Chae a piece of my mind. Is she still keeping you away from here?
Pinag-isipan ko nang mabuti si CEO Chae. Inilalayo ka pa rin ba niya rito?
- Is that what this is about? - Now I'll never be...
- Tungkol ba 'yan dito? - Ngayon, hindi na ako magiging...
able to see you again.
magagawang makita ka muli.
Now I'm being sent far away to India to waste away from sickness.
Ngayon ay ipinapadala ako sa malayong lugar sa India upang magpagaling dahil sa sakit.
What are you talking about? India?
Ano'ng pinagsasabi mo? India?
CEO Chae...
CEO Cha...
has transferred my Hong Ju to India.
ay inilipat ang aking Hong Ju sa India.
I have no idea what she's supposed to do in that faraway land.
Wala akong ideya kung ano ang dapat niyang gawin sa malayong lupain na iyon.
My daughter and I will go to India and just die, Chairman.
Pupunta kami ng anak ko sa India at mamamatay na lang, Tagapangulo.
She transferred Hong Ju to India?
Inilipat niya si Hong Ju sa India?
And she did it without even consulting me?
At ginawa niya iyon nang hindi man lang ako kinokonsulta?
I'm sure CEO Chae thought long and hard about it.
Sigurado akong pinag-isipang mabuti ito ni CEO Chae.
But at the end of the day,
Ngunit sa pagtatapos ng araw,
this is about her determination to tear you and me apart.
Tungkol ito sa determinasyon niyang paghiwalayin ang ikaw at ako.
What else could this be...
Ano pa kaya ito...
but the result of her ambitious and "thoughtful" scheming?
ngunit ang bunga ng kaniyang ambisyoso at "maalalahanin" na mga pakana?
I wonder what Lawyer Kang looks like.
Ano kaya ang hitsura ni Lawyer Kang?
He's here.
Nandito siya.
- Come on in. - Oh my gosh, what do I do?
- Tuloy ka. - Naku, anong gagawin ko?
Make yourself at home.
Magpanggap na parang nasa bahay ka lang.
Hello. It's a pleasure to meet you all. My name is Kang Baek Ho...
Magandang araw. Ikinagagalak kong makilala kayong lahat. Ako si Kang Baek Ho...
Welcome.
Maligayang pagdating.
What?
Ano?
You!
Ikaw!
- It can't be. - Rude Pervert?
- Hindi puwede. - Bastos na Pervert?
- The Rude Guitar? - What's going on?
- Ang Bastos na Gitara? - Anong nangyayari?
Do you two know each other?
Magkakilala ba kayong dalawa?
Jang Mi, what's going on?
Jang Mi, anong nangyayari?
Hey, why did you call him a jerk?
Uy, bakit mo siya tinawag na bakla?
What is all this?
Ano ba ang lahat ng ito?
It's nothing.
Wala lang 'yon.
- It's nothing? - It's just we have a history.
- Wala lang 'yon? - May kasaysayan lang tayo.
We just know each other from around,
Kilala lang natin ang isa't isa mula sa paligid,
but I didn't expect to see you here.
pero hindi ko inaasahan na makikita kita rito.
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
You've run into Lawyer Kang before?
Nakilala mo na ba si Lawyer Kang dati?
What a small world. Come on, have a seat. Please, sit down.
Ang liit naman ng mundo. Tara, maupo ka. Sige, maupo ka.
Yes, Mr. Oh. Ms. Jung, you said you like roses, right?
Opo, ​​Ginoong Oh. Bb. Jung, sabi mo mahilig ka sa mga rosas, 'di ba?
I hate flowers.
Ayaw ko ng mga bulaklak.
The thorns will prick you. I prefer cookies.
Matutusok ka ng mga tinik. Mas gusto ko ang cookies.
- Let's all sit down. Yes. - Yes.
- Umupo tayong lahat. Oo. - Oo.
(Seeking witnesses)
(Naghahanap ng mga saksi)
My apologies.
Pasensya na.
I will make sure it's taken down by the end of the day.
Sisiguraduhin kong matatanggal ito sa pagtatapos ng araw.
Make sure there are no slip-ups this time.
Siguraduhing walang pagkakamali sa pagkakataong ito.
And check for any security cameras in the area.
At tingnan kung may anumang security camera sa lugar.
- Yes, don't worry. - They just won't quit.
- Oo, huwag kang mag-alala. - Hindi sila susuko.
That was so long ago.
Matagal na iyon.
All this time has passed, and they're still at it, causing a scene?
Lumipas na ang lahat ng oras na ito, at ginagawa pa rin nila ito, lumilikha ng eksena?
They're like weeds.
Para silang mga damo.
You pull them out, you stomp on them, but they stubbornly pop right back up.
Hinihila mo sila palabas, tinatapakan mo, pero matigas ang ulo nilang bumabangon ulit.
Weeds, determined to ruin my flower garden.
Mga damo, determinadong sirain ang aking hardin ng mga bulaklak.
That's why we have to rip them out by the roots...
Kaya nga kailangan natin silang bunutin hanggang sa ugat...
before they can even sprout.
bago pa man sila sumibol.
Why aren't you eating?
Bakit hindi ka kumakain?
I was just enjoying watching you eat.
Nag-eenjoy lang ako habang pinapanood kang kumain.
Kang Baek Ho, have you been starving or something?
Kang Baek Ho, nagugutom ka ba o ano?
We've eaten together a million times, but I've never seen you eat like this.
Kumain na tayo nang magkasama nang milyun-milyong beses, pero ngayon lang kita nakitang kumain nang ganito.
You're not putting on a show for Jang Mi, are you?
Hindi ka naman nagpapasikat para kay Jang Mi, 'di ba?
Tae Pyung, why are you dragging me into this?
Tae Pyung, bakit mo ako isinasama dito?
No, it's just that it's all so delicious, I can't help but inhale it.
Hindi, sadyang napakasarap lang talaga, hindi ko maiwasang malanghap.
- Seriously, it's all so good! All of it! - I know, right?
- Seryoso, ang sarap ng lahat! Lahat-lahat! - Alam ko, 'di ba?
Jang Mi and Suk Hee are fantastic cooks.
Magaling magluto sina Jang Mi at Suk Hee.
Here, have some more.
Heto, kumain ka pa.
- Go on, eat up. All of it. - I think I'm going to explode.
- Sige, kainin mo na. Lahat. - Parang sasabog na ako.
But I just can't stop.
Pero hindi ko lang talaga mapigilan.
Would you like me to get you some more?
Gusto mo bang ikuha pa kita ng ilan?
No, I'm good, thank you.
Hindi, ayos lang ako, salamat.
But I have to say, Jang Mi, your cooking is the best.
Pero masasabi ko, Jang Mi, ang sarap talaga ng luto mo.
My mom made the japchae.
Ang nanay ko ang gumawa ng japchae.
Japchae is my specialty. Jung Suk Hee makes a mean japchae.
Espesyalidad ko ang Japchae. Si Jung Suk Hee naman ay gumagawa ng masungit na japchae.
Oh, really?
Ah, talaga?
But it seems like such a waste for me to have all this to myself.
Pero parang sayang lang para sa akin na ako lang mag-isa ang lahat ng ito.
Don't lay it on too thick.
Huwag itong ipatong nang masyadong makapal.
No, I'm serious. I'd love to eat like this every day.
Hindi, seryoso ako. Gustong-gusto kong kumain ng ganito araw-araw.
Come eat with us often.
Halika kumain ka sa amin nang madalas.
You're helping Tae Pyung with his work,
Tinutulungan mo si Tae Pyung sa trabaho niya,
and you gave him that expensive guitar. We already owe you so much.
at ibinigay mo sa kanya ang mamahaling gitara na iyon. Malaki na ang utang na loob namin sa iyo.
Then, I'll come by often and buy some side dishes.
Tapos, madalas akong dumadaan at bibili ng mga pang-ulam.
Okay.
Sige.
Jang Mi, that's okay with you, right?
Jang Mi, ayos lang sa iyo 'yan, 'di ba?
Of course. My brother already owes you so much.
Siyempre. Malaki na ang utang na loob ng kapatid ko sa iyo.
But I hurt my hand, so it might be difficult for a while.
Pero nasaktan ang kamay ko, kaya baka mahirapan muna ako.
Oh, right.
Ah, tama.
I swear, if I find the guy who did this to Jang Mi's hand, he'll pay.
Sumusumpa ako, kapag nahanap ko ang lalaking gumawa nito kay Jang Mi, magbabayad siya.
You're right.
Tama ka.
Who was it that hurt your hand?
Sino ang nanakit sa kamay mo?
It happened while you were working part-time at the hotel,
Nangyari ito noong nagtatrabaho ka nang part-time sa hotel,
so was it someone who works there?
so may nagtatrabaho ba doon?
I already consulted Lawyer Kang about beating the guy who hurt you to a pulp.
Kinunsulta ko na si Lawyer Kang tungkol sa pagbugbog sa lalaking nanakit sa iyo.
Quickly talk it over with Lawyer Kang and file a complaint.
Kausapin mo agad si Abogado Kang at magsampa ng reklamo.
Oh, you think I should?
Ah, sa tingin mo dapat ko ba?
Lawyer Kang, if you're finished eating, let's have that consultation.
Abogado Kang, kung tapos ka nang kumain, magkonsulta tayo.
Hey...
Hoy...
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
- You okay? - Yes.
- Ayos ka lang? - Oo.
I said you didn't have to do it.
Sabi ko hindi mo kailangang gawin 'yan.
Not at all. You treated me to such a wonderful meal.
Hindi naman. Binigyan mo ako ng napakasarap na pagkain.
The least I can do is wash the dishes.
Ang pinakamababa kong magagawa ay ang maghugas ng mga pinggan.
I do a great job with the dishes at home, too.
Magaling din akong maghugas ng pinggan sa bahay.
Then, I'll let you take care of it, Mr. Lawyer.
Kung gayon, hahayaan kitang asikasuhin iyan, Ginoong Abogado.
As you can see, I've hurt my hand.
Gaya ng nakikita mo, nasaktan ang kamay ko.
Say no more.
Huwag nang magsalita pa.
- Please, go have a seat. - What?
- Sige, maupo ka. - Ano?
Dad, come on.
Tatay, sige na.
I feel so bad making our guest do this.
Naaawa talaga ako sa bisita natin na gawin ito.
- Hey. - What?
- Hoy. - Ano?
- Hey, let's go.
- Hoy, tara na.
- Come on. - Hey, wait a minute.
- Tara na. - Uy, sandali lang.
- Get out here. Let's go. - Hold on.
- Lumabas ka rito. Tara na. - Sandali lang.
Come on.
Tara na.
Hey, just let them be alone. We should just pretend we don't notice.
Hoy, hayaan na lang natin sila. Magkunwari na lang tayong hindi natin napapansin.
What do you mean, Dad?
Anong ibig mong sabihin, Tatay?
He's our guest. It's his first time over.
Siya ang ating bisita. Ito ang unang beses na pumunta siya roon.
Who makes their guest do the dishes?
Sino ang nagpapahugas ng pinggan sa kanilang bisita?
You have to give a young man and woman some time alone together.
Kailangan mong bigyan ang isang binata at isang babae ng kaunting oras na magkasama.
Didn't you see the look Jang Mi gave us earlier?
Hindi mo ba nakita yung tingin sa atin ni Jang Mi kanina?
- What? - I think Jang Mi...
- Ano? - Sa tingin ko si Jang Mi...
has a thing for the lawyer.
may gusto sa abogado.
That's why she was practically pushing us out of there.
Kaya pala halos itinutulak niya kami palabas doon.
No way.
Hindi pwede.
Lawyer Kang would be perfect for her. I'm all for it.
Si Abogado Kang ang perpekto para sa kanya. Payag ako roon.
I'm for it, too.
Sang-ayon din ako diyan.
I only kept quiet to save you the embarrassment.
Tumahimik na lang ako para hindi ka mapahiya.
So you'd better appreciate it.
Kaya mas mabuting pahalagahan mo ito.
Okay, I appreciate it.
Sige, pinahahalagahan ko.
It's not that I'm looking for a thank you.
Hindi naman sa naghahanap ako ng pasasalamat.
So, what are you going to do about it?
Kaya, ano ang gagawin mo tungkol dito?
- What do you mean? - Unbelievable.
- Anong ibig mong sabihin? - Hindi kapani-paniwala.
After what you did to my hand,
Pagkatapos ng ginawa mo sa kamay ko,
are you just going to play innocent and act as if you got away with it?
Magpapaka-inosente ka na lang ba at magkukunwari na parang nakalusot ka?
Are you trying to weasel your way out of this?
Sinusubukan mo bang gumawa ng paraan para makatakas dito?
Hey, who says I'm doing that?
Uy, sino ba ang may sabing ginagawa ko 'yan?
But that's exactly how you're acting.
Pero ganoon talaga ang kinikilos mo.
What do you think my family will do if they find out it was you who did this?
Ano sa tingin mo ang gagawin ng pamilya ko kapag nalaman nilang ikaw ang may gawa nito?
- Keep it down. They'll hear you. - Hey! What are you doing?
- Hinaan mo. Maririnig ka nila. - Hoy! Anong ginagawa mo?
You really are a repeat offender, aren't you?
Paulit-ulit ka talagang gumagawa ng masama, 'di ba?
Who said you could do that?
Sinong nagsabing kaya mong gawin 'yan?
Stop being a baby and get up.
Tumigil ka na sa pagiging sanggol at bumangon ka na.
Does that give you the right to be so violent?
Nagbibigay ba iyon sa iyo ng karapatang maging ganito karahas?
I think I need to go to the hospital.
Sa tingin ko kailangan ko nang pumunta sa ospital.
I'm not even married yet! Will you take responsibility?
Hindi pa nga ako kasal! Aako ka ba ng responsibilidad?
What?
Ano?
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Did I just hear someone scream?
May narinig ba akong sumigaw kanina?
What? A scream? No, you didn't hear anything.
Ano? Isang sigaw? Wala, wala kang narinig.
Lawyer Kang, didn't hear someone scream?
Abogado Kang, wala ka bang narinig na sumigaw?
No, I didn't hear a thing.
Wala, wala akong narinig.
It's nothing.
Wala lang 'yon.
Hong Ju, that's enough. Stop crying.
Hong Ju, tama na. Tumigil ka na sa pag-iyak.
You know the Chairman has high blood pressure.
Alam mo namang may altapresyon ang Chairman .
Chairman, please don't mind what Hong Ju said.
Tagapangulo, huwag po sana ninyong pansinin ang sinabi ni Hong Ju.
It was an order from CEO Chae, so it's not like we can just reverse it.
Utos iyon mula kay CEO Chae, kaya hindi naman natin basta-basta puwedeng bawiin.
Don't you worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll have a word with CEO Chae.
Kakausapin ko si CEO Chae.
I only reacted that way because I thought you knew, Chairman.
Ganoon lang ang reaksyon ko dahil akala ko alam mo na, Chairman.
I'm sorry.
Pasensya na.
You have so much on your plate already, and I've just added to your worries.
Ang dami mo nang inaasikaso, at lalo lang akong nakadagdag sa mga alalahanin mo.
Here you go.
Heto na.
How is it?
Kumusta naman?
- Feeling a surge of energy? - Yes.
- Nakakaramdam ka ba ng matinding enerhiya? - Oo.
There's nothing better than this for restoring your energy.
Wala nang mas hihigit pa rito para maibalik ang iyong enerhiya.
Welcome home, ma'am.
Maligayang pag-uwi, ginang.
- I'm home, Father. - You. Come and sit down.
- Nakauwi na ako, Padre. - Ikaw. Halika at maupo ka.
If it isn't urgent, I'll just go change and come back down.
Kung hindi naman apurahan, magpapalit na lang ako at bababa ulit.
Are you trying to defy me?
Sinusubukan mo ba akong kalabanin?
No, sir.
Hindi po, ginoo.
Seeing Assistant Manager Jin is here,
Nakikita kong nandito si Assistant Manager Jin,
I assume this is about the personnel transfer.
Sa palagay ko ay tungkol ito sa paglilipat ng tauhan.
I will come down and explain after I get changed.
Bababa ako at magpapaliwanag pagkatapos kong magpalit.
My goodness, CEO Chae.
Naku, CEO Chae.
To think she'd defy the Chairman.
Ang isipin na lalabanan niya ang Chairman.
She's certainly gotten bold.
Naging matapang na talaga siya.
Time for a little something sweet, isn't it?
Panahon na para sa kaunting matamis na bagay, hindi ba?
What is this?
Ano ito?
Calculating sales gives you the biggest dopamine rush, right?
Ang pagkalkula ng mga benta ay nagbibigay sa iyo ng pinakamalaking dopamine rush, tama ba?
You deserve a little reward, like some ice cream.
Karapat-dapat ka sa isang maliit na gantimpala, tulad ng ice cream.
Here, have some.
Heto, kumain ka.
- I'm fine. - You're such a stick-in-the-mud.
- Ayos lang ako. - Ang sama mo talaga sa putik.
Are you sure you'll beat my mom's challenge to double the sales?
Sigurado ka bang matatalo mo ang hamon ng nanay ko na doblehin ang benta?
I hope you don't get fired, Chef Kang. I want you to stick around.
Sana hindi ka matanggal sa trabaho, Chef Kang. Gusto kong manatili ka rito.
I, Ma Seo Rin, am rooting for you.
Ako, si Ma Seo Rin, ay sumusuporta sa iyo.
You're interrupting my work, so get out.
Nakakaistorbo ka sa trabaho ko, kaya umalis ka na.
Do I need to make a recording of myself saying that?
Kailangan ko bang gumawa ng recording ng sarili kong sinasabi 'yan?
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
I don't have hepatitis or any other viruses.
Wala akong hepatitis o anumang iba pang virus.
I even added my special flavor enhancer. You're welcome, right?
Nilagyan ko pa nga ng espesyal kong pampalasa. Wala namang problema, 'di ba?
I'm warning you.
Binabalaan kita.
Pull a stunt like that again, and I won't forgive you.
Gumawa ka ulit ng ganyang stunt, at hindi kita mapapatawad.
You're just playing hard to get. I know you liked it.
Nagpapakahirap ka lang talagang makuha. Alam kong nagustuhan mo.
You know, when a girl makes a move, it's classy to just play along.
Alam mo, kapag ang isang babae ay gumawa ng galaw, elegante ang makisabay lang.
- This woman, I swear... - Okay. All right.
- Ang babaeng ito, sumpa man... - Okay. Sige.
I'll get out of your hair,
Aalis na ako sa buhok mo,
so hurry and eat this before it melts.
kaya bilisan mo at kainin mo ito bago pa ito matunaw.
Try all you want. It's not going to work on me.
Subukan mo lahat ng gusto mo. Hindi 'yan uubra sa akin.
What's this about transferring Assistant Manager Jin...
Ano ba ang tungkol sa paglipat ni Assistant Manager Jin...
to the India branch?
sa sangay sa India?
I don't understand...
Hindi ko maintindihan...
why you're so upset, Father.
bakit ka nalungkot, Ama?
You don't understand?
Hindi mo maintindihan?
You know very well why you're shipping off...
Alam na alam mo kung bakit ka nagpapadala...
Assistant Manager Jin, a good employee, to India.
Si Assistant Manager Jin, isang mahusay na empleyado, ay papuntang India.
And you say you don't understand?
At sasabihin mong hindi mo naiintindihan?
You're doing this to defy me just because I brought up Mrs. Yeom.
Ginagawa mo ito para suwayin ako dahil lang pinalaki ko si Mrs. Yeom.
Since when have you defied me like this?
Kailan mo pa ako sinuway nang ganito?
Father.
Ama.
Assistant Manager Jin's transfer is not under my sole authority.
Ang paglipat kay Assistant Manager Jin ay wala sa ilalim ng aking sariling awtoridad.
And Father, instead of being disappointed with me,
At Ama, sa halip na mabigo sa akin,
you should be reprimanding Assistant Manager Jin,
Dapat mong pagsabihan si Assistant Manager Jin,
who is sitting right outside.
na nakaupo mismo sa labas.
- What? - Just look at...
- Ano? - Tingnan mo lang...
Assistant Manager Jin's behavior.
Ang ugali ni Assistant Manager Jin.
We're a major corporation, not some mom-and-pop shop.
Isa kaming malaking korporasyon, hindi isang tindahan na basta-basta na lang ibinebenta ng mga magulang.
She's defying a decision made by the board and the CEO...
Sinusuway niya ang desisyon ng board at ng CEO...
and running to the Chairman to complain.
at tumatakbo papunta sa Tagapangulo upang magreklamo.
Is that appropriate for an employee?
Angkop ba iyon para sa isang empleyado?
Would I want to have someone like that working directly for me?
Gugustuhin ko bang magkaroon ng isang taong tulad niya na direktang nagtatrabaho para sa akin?
CEO Chae!
CEO Cha!
So you're determined to get rid of Assistant Manager Jin...
Kaya determinado kang tanggalin si Assistant Manager Jin...
by sending her to India?
sa pamamagitan ng pagpapadala sa kanya sa India?
It's not about kicking her out, Father.
Hindi ito tungkol sa pagpapalayas sa kanya, Ama.
These assignments are directly tied to an employee's career path.
Ang mga takdang-aralin na ito ay direktang nakatali sa landas ng karera ng isang empleyado.
And it wasn't just Assistant Manager Jin who was transferred.
At hindi lang si Assistant Manager Jin ang inilipat.
So?
Kaya?
Are you telling me you're going to defy me and refuse to reverse the transfer order?
Sinasabi mo ba sa akin na susuwayin mo ako at tatangging bawiin ang utos ng paglilipat?
Reversing the transfer order...
Binabaligtad ang utos ng paglilipat...
could have a negative impact on the company.
maaaring magkaroon ng negatibong epekto sa kompanya.
If we issue a transfer and then immediately rescind it,
Kung mag-isyu kami ng paglilipat at pagkatapos ay agad itong bawiin,
how could our employees possibly trust the company?
Paano nga ba mapagkakatiwalaan ng mga empleyado natin ang kompanya?
- What now? - It would confuse our employees,
- Ano na ngayon? - Malilito ang mga empleyado natin,
and it could lower their morale and loyalty to the organization.
at maaari nitong pababain ang kanilang moral at katapatan sa organisasyon.
We'd just be shooting ourselves in the foot.
Para lang naming binabaril ang sarili naming mga paa.
Father, please reconsider.
Ama, sana'y pag-isipan mong mabuti.
CEO Chae, how could you?
CEO Chae, paano mo nagawa iyon?
I've given up my days off and worked around the clock,
Isinuko ko na ang aking mga araw na walang pasok at nagtrabaho nang walang tigil,
and you know how hard I've worked for this company.
At alam mo naman kung gaano ako naghirap sa kompanyang ito.
Where are your manners?
Nasaan na ang mga asal mo?
Have you no class, listening in on a private conversation?
Wala ka bang klase, nakikinig sa isang pribadong usapan?
Yeom San Wol, is this how you raised your daughter?
Yeom San Wol, ganito mo ba pinalaki ang anak mo?
No, it's just...
Hindi, ito lang...
I'm so sorry, Chairman. She was just so distraught.
Pasensya na po, Tagapangulo. Sobrang nalungkot lang siya.
But, CEO Chae, Hong Ju never even took a day off.
Pero, CEO Chae, hindi man lang nagpahinga si Hong Ju kahit isang araw.
I can guarantee you, she lives and breathes for her job.
Masisiguro ko sa iyo, nabubuhay at humihinga siya para sa kanyang trabaho.
You have no idea how hard Hong Ju has worked.
Hindi mo alam kung gaano kahirap ang pinaghirapan ni Hong Ju.
That's what we pay her for.
Iyon ang binabayaran namin sa kanya.
As if she did something so extraordinary.
Para bang may ginawa siyang kakaiba.
Father, I know how fond you are of Assistant Manager Jin.
Ama, alam ko kung gaano mo kamahal si Assistant Manager Jin.
I feel the same way, as does the board.
Ganoon din ang nararamdaman ko, pati na rin ang nasa board.
This decision was made out of our deep appreciation for her.
Ang desisyong ito ay ginawa namin dahil sa aming lubos na pagpapahalaga sa kanya.
Two years will fly by, and it will be a great experience for her.
Lilipas ang dalawang taon, at magiging isang magandang karanasan ito para sa kanya.
We made this decision with her long-term career in mind,
Ginawa namin ang desisyong ito nang isinasaalang-alang ang kanyang pangmatagalang karera,
so please try to understand.
kaya sana subukan mong intindihin.
If you'll excuse me.
Kung maaari po ba kayong magpaumanhin.
CEO Chae.
CEO Chae.
CEO Chae, please, I'm begging you. Spare Hong Ju just this once.
CEO Chae, pakiusap, nagmamakaawa ako sa iyo. Huwag mo nang palampasin si Hong Ju kahit minsan lang.
Please?
Pakiusap?
- And how exactly should I spare her? - What?
- At paano ko nga ba siya dapat palayain? - Ano?
Come on, you know exactly what I mean.
Sige na, alam mo na ang ibig kong sabihin.
Hong Ju isn't strong. She can't work in a place so far away.
Hindi malakas si Hong Ju. Hindi niya kayang magtrabaho sa napakalayong lugar.
You know that, don't you?
Alam mo naman 'yan, 'di ba?
CEO Chae, please, I'm begging you.
CEO Chae, pakiusap, nagmamakaawa ako sa iyo.
San Wol. What did I tell you?
San Wol. Ano ba ang sinabi ko sa iyo?
- Yes? - I told you to never come here again...
- Oo? - Sinabi ko na sa'yo na huwag ka nang bumalik dito...
and to stay away from the Chairman. I believe I made that clear.
at lumayo sa Tagapangulo. Naniniwala akong nilinaw ko na iyan.
Well...
Aba...
- You did. - And yet?
- Ginawa mo. - Pero?
Fine.
Ayos.
So, as punishment for that,
Kaya, bilang parusa para doon,
you're exiling Hong Ju to some faraway land.
Ipapatapon mo si Hong Ju sa malayong lupain.
But don't you have a heart?
Pero wala ka bang puso?
Doesn't everyone deserve a second chance?
Hindi ba lahat ng tao ay deserve ang second chance?
You're supposed to forgive a first mistake.
Dapat mong patawarin ang unang pagkakamali.
A mistake? You call that a mistake?
Isang pagkakamali? Tinatawag mo ba 'yan na isang pagkakamali?
Was getting close to the Chairman a mistake?
Isang pagkakamali ba ang pagiging malapit sa Chairman ?
Want me to record that and play it for him?
Gusto mo i-record ko 'yan at i-play para sa kanya?
You know that's not what I meant. Why are you doing this?
Alam mong hindi iyon ang ibig kong sabihin. Bakit mo ginagawa ito?
Shut up. You should know better. What are you playing at?
Tumahimik ka. Dapat alam mo na. Ano ba ang pinaglalaruan mo?
Do you think this is a joke? Don't you get it the first time?
Sa tingin mo ba ay biro ito? Hindi mo ba ito naiintindihan noong una pa lang?
- Hwa Young. - I made it crystal clear...
- Hwa Young. - Nilinaw ko nang husto...
you were to stay away from the Chairman.
dapat kang lumayo sa Tagapangulo.
But you completely ignored me,
Pero tuluyan mo akong binalewala,
and while here asking for a favor, you were seducing him?
at habang humihingi ka ng pabor dito, inaakit mo siya?
And you have the gall to call that a mistake?
At ang lakas ng loob mong sabihing pagkakamali 'yon?
I was wrong.
Mali ako.
Wrong about what, exactly?
Mali, tungkol saan nga ba?
If you just put Hong Ju back where she belongs,
Kung ibabalik mo lang si Hong Ju sa nararapat sa kanya,
I'll never...
Hindi ko kailanman...
go anywhere near the Chairman again.
lumapit ka ulit kahit saan malapit sa Chairman.
I mean it this time.
Seryoso ako sa pagkakataong ito.
Do you think...
Sa tingin mo ba...
I'd choose my love over my own daughter?
Mas pipiliin ko ba ang pagmamahal ko kaysa sa sarili kong anak?
"Love?"
"Pag-ibig?"
Did you just say "love" with that filthy mouth of yours?
Sinabi mo ba 'yung "love" gamit lang 'yang malaswang bibig mo?
Say it again. I dare you.
Sabihin mo ulit. Hinahamon kita.
You "love" the Chairman?
"Mahal" mo ba ang Chairman?
That's right. Love.
Tama iyan. Pag-ibig.
I love the Chairman.
Mahal ko ang Tagapangulo.
That's enough!
Tama na iyan!
Chairman.
Tagapangulo.
Chairman...
Tagapangulo...
Yes.
Oo.
Honey, is something on your mind lately?
Mahal, may gumugulo ba sa isip mo nitong mga nakaraang araw?
Honey.
Sinta.
Yes?
Oo?
Did you say something?
May sinabi ka ba?
I asked if something was on your mind.
Tinanong kita kung may iniisip ka ba.
Why are you so spaced out? What could you be thinking about?
Bakit ka nakalayo? Ano kayang iniisip mo?
What's going on with you lately?
Ano bang nangyayari sa'yo nitong mga nakaraang araw?
It's nothing.
Wala lang 'yon.
It's just a seasonal thing.
Pana-panahon lang naman 'yan.
The Professor was here by himself a few days ago, too.
Nandito rin mag-isa ang Propesor ilang araw na ang nakalipas.
The house feels so empty without the kids.
Parang ang lungkot ng bahay kung wala ang mga bata.
They'll be getting married and moving out before we know it.
Magpapakasal sila at aalis nang hindi natin namalayan.
What will we do then?
Ano ang gagawin natin kung gayon?
What do you mean? We'll just go on living, the way we always have.
Anong ibig mong sabihin? Magpapatuloy lang tayo sa pamumuhay, gaya ng dati.
By the way, I heard a philharmonic orchestra was coming.
Siya nga pala, narinig kong may paparating na philharmonic orchestra.
Honey, we should go.
Mahal, dapat na tayong umalis.
Okay, I'll look into getting tickets.
Sige, titignan ko kung paano bumili ng ticket.
CEO Chae is here.
Nandito na si CEO Chae.
I'm just going to step out for one minute.
Lalabas lang ako sandali.
Where are you going at this hour?
Saan ka pupunta ng ganitong oras?
I just need some fresh air. I feel suffocated.
Kailangan ko lang ng sariwang hangin. Parang nasasakal ako.
What's gotten into him?
Ano ba ang pumasok sa isip niya?
Wait, you got a job here?
Teka, may trabaho ka ba rito?
Yes.
Oo.
You have to start small to make it big.
Kailangan mong magsimula sa maliit para maging malaki ito.
CEO Chae.
CEO Chae.
What?
Ano?
Professor.
Propesor.
You've had a lot to drink. You should stop now.
Marami ka nang nainom. Dapat tumigil ka na.
Are you worried about me?
Nag-aalala ka ba sa akin?
The only person in this whole world who worries about me...
Ang tanging tao sa mundong ito na nag-aalala sa akin...
is you, Professor.
ikaw ba, Propesor?
Did something happen?
May nangyari ba?
You seem to be drinking more than usual, CEO Chae.
Mukhang mas marami ka pang iniinom kaysa dati, CEO Chae.
There's always something with work.
Palaging may something sa trabaho.
Today, I was just so unbearably lonely...
Ngayong araw, ako'y labis na nag-iisa...
that I was about to ask the next person I saw...
na itatanong ko na sana sa susunod na taong nakita ko...
to be my drinking buddy.
para maging kakampi ko sa inuman.
Thank you for appearing like my Prince Charming.
Salamat sa pagmumukha mong Prince Charming ko.
Why is it, Professor,
Bakit ganoon, Propesor,
that whenever I'm at my most desperate,
na sa tuwing ako'y nasa pinakamatinding kagipitan,
you always show up right on time?
lagi ka bang pumapasok sa tamang oras?
See? You really are like a prince.
Kita mo? Para ka talagang prinsipe.
Here to save Sleeping Beauty?
Nandito ba siya para iligtas si Sleeping Beauty?
That's right.
Tama iyan.
If you kiss me on the lips,
Kung hahalikan mo ako sa labi,
I'll finally awaken from my slumber.
Sa wakas ay magigising na rin ako mula sa aking pagkakatulog.
And after that,
At pagkatapos noon,
what happens next in the story?
ano ang susunod na mangyayari sa kwento?
Hello, I'm Oh Tae Pyung.
Kumusta, ako si Oh Tae Pyung.
I've heard about you.
Nabalitaan ko na ang tungkol sa iyo.
We have a lot of regulars here. So an outfit like that...
Marami kaming regular na bisita rito. Kaya ang isang damit na ganyan...
We're honored to be here.
Isang karangalan para sa amin na mapunta rito.
We just came to introduce ourselves to you today.
Pumunta lang kami para magpakilala sa inyo ngayon.
Starting tomorrow, we'll be dressed to impress.
Simula bukas, magbibihis na tayo para maging kahanga-hanga.
Is he your manager?
Siya ba ang manager mo?
Pardon?
Patawad?
Yes. He's my manager.
Oo. Siya ang manager ko.
Give me a break.
Bigyan mo ako ng pahinga.
I heard this will be your first time on stage.
Balita ko ito ang unang beses mong lalabas sa entablado.
You start from the bottom and work your way up.
Magsisimula ka sa ibaba at tataas ka pa.
Got it?
Nakuha mo?
Yes, sir!
Opo, ​​ginoo!
All right.
Sige.
Jang Mi,
Jang Mi,
what did you think about what Lawyer Kang suggested earlier?
Ano ang masasabi mo sa mungkahi ni Lawyer Kang kanina?
With side dishes this delicious,
Sa mga side dishes na ganito kasarap,
I feel like just selling them on their own is a missed opportunity.
Pakiramdam ko ay isang napalampas na pagkakataon ang pagbebenta lang nila nang mag-isa.
- A business opportunity? - Yes.
- Isang oportunidad sa negosyo? - Oo.
We order meal deliveries at work,
Nag-oorder kami ng mga delivery ng pagkain sa trabaho,
but they're loaded with artificial flavors and don't taste so great.
pero puno ang mga ito ng artipisyal na lasa at hindi gaanong masarap.
Half the time, I'm not even sure if I should be eating it.
Kalahati ng oras, hindi ko nga alam kung dapat ko ba itong kainin.
If you started a boxed lunch delivery, I think it would be a massive hit.
Kung magsisimula ka ng boxed lunch delivery, sa tingin ko magiging patok ito nang husto.
Boxed lunch delivery?
Paghahatid ng naka-kahong tanghalian?
Dad, I'm all for it.
Tatay, sang-ayon ako diyan.
He even said he'd take care of...
Sinabi pa niya na siya na ang bahala...
the permits, health department, and all the legal stuff.
ang mga permit, departamento ng kalusugan, at lahat ng legal na bagay.
But that'll be tough. Will you be okay?
Pero magiging mahirap 'yan. Magiging maayos ka ba?
Of course. I've got your stamina, don't I?
Siyempre. Nasa akin ang tibay mo, 'di ba?
Right.
Tama.
Let's save up quickly so you can study abroad.
Mag-ipon tayo agad para makapag-aral ka sa ibang bansa.
I promise I'll do whatever it takes to support you.
Pangako ko gagawin ko ang lahat para suportahan ka.
Let's just work a little harder, okay?
Magtrabaho na lang tayo nang kaunti, ha?
It's not hard work.
Hindi ito mahirap na trabaho.
I love doing this, Dad.
Gustung-gusto ko itong gawin, Tay.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Yes.
Oo.
Again?
Muli?
Is that really true?
Totoo ba talaga iyon?
How did this happen? Yes, I understand. Okay.
Paano nangyari ito? Oo, naiintindihan ko. Sige.
Dad?
Tatay?
Gosh, look.
Naku, tingnan mo.
This...
Ito...
What's going on?
Ano ang nangyayari?
The banner's gone again?
Nawala na naman ang banner?
Yes. I'm positive about this now.
Oo. Positibo na ako ngayon tungkol dito.
I'm positive it's the work of the jerks who did that to your mother.
Sigurado akong kagagawan 'yan ng mga walanghiyang gumawa niyan sa nanay mo.
(The First Man)
(Ang Unang Tao)
Maybe the culprit is still living around Taean.
Siguro nakatira pa rin ang salarin malapit sa Taean.
Should we put the banner back up?
Dapat ba nating ibalik ang banner?
How about this?
Kumusta naman ito?
You're resigning?
Magre-resign ka na?
You're leaving Dream Hotel...
Aalis ka na sa Dream Hotel...
to be unemployed and live with your mom?
ang maging walang trabaho at tumira kasama ang iyong ina?
I don't know. We'll have to wait and see.
Hindi ko alam. Kailangan nating maghintay at tingnan.
A singer I back is performing here today, and he insisted that I come.
Isang mang-aawit na sinusuportahan ko ang magtatanghal dito ngayon, at iginiit niya na pumunta ako.
When he starts singing, make sure you clap really loud for him, okay?
Kapag nagsimula na siyang kumanta, siguraduhin mong papalakpak ka nang malakas para sa kanya, ha?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)